## Как я могу внести свой вклад
Перед тем как предложить описание нового дефекта, новой фичи прошу посмотреть в раздел issues на предмет того, что данный дефект/фича, либо уже не решены, либо не находятся в стадии обсуждения или разработки. 
### Внести изменение/дополнение
Если вы нашли необходимое количество времени и решили внести свой вклад в развитие проекта, просим вас следовать плану действий описанному ниже. Эти несложные, но очень важные действия помогут нашему проекту оставаться "чистым" и не "захламленным", а значит удобным в использовании. 
1. Fork - создайте Fork репозтория в свой персональный репозиторий.
1. Clone - Клонируйте получившийся репозторий.
1. Branch - Создайте новую ветку в репозитории и назовите её так, чтобы название отражало суть вносимых изменений.
1. Commit - Внесите необходимые изменения в код проекта, оставляя внятные комментарии описывающие суть вносимых изменений, указанием на ISSUE которое вы решаете и с соблюдением принятого в основном репозитории Code Style. Старайтесь не вносить изменений не связанных напрямую с решаемой Вами задачей, такие изменения не будут приняты ревьюверами.
1. Fetch - Получите актуальное состояние основного репозитория и исправьте при неоходимости полеченые конфликты слияния.
1. Pull Request - После успешного исправления дифекта, разработки новой фичи и написания юнит-тестов к новому коду, создайте Pull Request в основной репозиторий проекта. В описании Pull Request'а постарайтесь максимально подробно описать его назначение.
### Правила именования
#### Branch
Имена функциональных веток должны кратко, в 1-2-3-4 слова (слова разделяются дефисом), характеризовать назначение ветки.

Нет необходимости включать в наименование ничего не значащие или понятные только вам аббревиатуры, постфиксы, указания на нежелаемое поведение.

Хороший пример:
fix-service-control

Плохой пример:
ab1000610777_notStmt-branch - WTF?!
#### Commit
Многострочный комментарий состоит из однострочного заголовка отделённого от тела пустой строкой.
Длина строки заголовка и тела не должна превышать 80 символов.
Тело комментария должно содержать информацию о том что сделано и зачем это было сделано.
Многострочный комментарий используется при необходимости детализировать назначение набора изменений.
Если правка относится к задаче, в заголовке указывается номер задачи ISSUE.  

Например:

#1234. Выгрузка отчета в формате CSV.
#### Pull Request
Заголовок обязательно должен включать номер задачи в ISSUE и тему, характеризующую изменения.
### Предложить изменение
### Завести дифект 
